Architecture:
  - trong modules có feature và shared
  - feature module là các module có controller và có url cụ thể cho module đó để trực tiếp làm rest api, 
    các module trong feature sẽ có thư mục controller, service, dto, strategy, ... riêng mà chỉ sử dụng ở module đó.
  - common là các cái chung mà tất cả các module sẽ dùng, là các global, bao gồm decorators, reflector, guard, provider, ...
  - trong config bao gồm các object sẽ được làm tùy chỉnh cho các module nền tảng (module bên thứ 3 cài vào, module dependency) 
  - các module dependency sẽ là các module được khởi chạy đầu tiên nên tất cả phải viết hết vào trong AppModule,
    và lấy các object config ở trong folder config
  - shared module là các module không có controller (không có url), gần như sẽ chỉ có các provider và export ra cho controller 
    của các feature module sử dụng
  - trong database sẽ có factories, migrations và seeder
  - trong model sẽ có entity và các enum, ...
  - trong storage sẽ có app và log
  - 